Vörður  
Verkefnið snýst um að taka út persónuleg gögn úr umsögnum um tryggingar. Þegar þú sækjar nú til dags um tryggingu þá er nauðsynlegt að setja inn ýmis persónuleg og viðkvæmar upplýsingar. Til að fá umsóknina þína samþykkta þá þarf aðili að fara yfir umsóknina til að athuga að umsækjandi uppfyllir öll skilyrði. Þar hefur hann aðgang að þínu nafni og allar aðrar upplýsingar í umsókninni. Markmið okkur er tvíþætt. Í fyrsta lagi er taka út þenna milliaðila með því að sjálfvirknivæða umsóknarferlið og í öðru lagi að nota rafræn skilríki til að dulkóða nafnið þitt svo að það er ekki möguleiki að tengja nafnið þitt við upplýsingarnar í umsókninni.  
Notandinn getur notað sína uppáhalds leið til að sækja um tryggingu hvort það sem er á netinu, í appi eða í sjálfri tryggingarstofnuninni gefið þess að hann hafi rafræn skilríki[pæling að orða þetta öðruvísi ef við viljum ekki að notandinn verður að hafa rafræn skilríki]. 

KGMG  
Traust getur aldrei staðið til lengdar á lélegum grunni. Milliaðilar geta aldrei veitt eins mikið traust og gott kerfi sem sneyðir framhjá þeim á öryggan hátt. Okkur verkefni snýst um að taka út milliaðilann og fjarlæga leiðir fyrir milliaðila að vita tengingu milli gagna og eigandi gagnanna. Nafn notandi kemur Tryggingarstofnun ekki við þegar hann sækir um tryggingu. Nafn notandi kemur endurskoðanda ekki við þegar hann fer yfir skattaskýrslunna hans. Í okkar verkefni vinnum við með samband tryggingarstofnun og tryggingarsækjandi. Nú til dags setur sækjandinn allar sínar persónulegar og viðkvæmar upplýsingar þar að meðal nafn á eyðublað við umsókn. Starfsmaður tryggingarstofnunarinnar fer yfir þær upplýsingar og samþykkir umsóknina ef sækjandinn uppfyllir allt. Við tökum þennan milliaðila í burtu og auk þess notum rafræn skilríki til að dulkóða nafn sækjandi svo tryggingarstofnunin veit ekki hver stendur bakvið umsóknina.
